Амжилт хүсье, Чихиро
Дахиад уулзах болно оо
Чихиро. Чихиро!
Ойртлоо, бараг ирлээ.
Энэ чинь жинхэнэ эзгүй газар байна шүү дээ.
Дараагийн хотоос л юм худалдаж авахаас.
Дасахаараа сайхан болно оо.
Хараач, сургууль нь байна.
Чиний шинэ сургууль чинь энэ байна, Чихиро.
Тийм ч муу харагдахгүй юм байна.
Би хуучин сургуульдаа л дуртай байсан юм...
Ээжээ... Цэцэг маань үхчихэж.
Тэгэлгүй яах вэ, чи яаж атгаж явсан билээ дээ.
Очоод жаахан ус хийчихвэл
сэргээд ирнэ ээ.
Анхны баглаа цэцэг маань
салах ёс гүйцэтгэх цэцэг байдаг, харамсалтай юм.
Төрсөн өдрөөрөө авсан
тэр сарнайг яах вэ?
Нэг сарнай баглаа болохгүй шүү дээ.
Чи ил захидлаа унагачихлаа.
Би цонхоо онгойлголоо.
За, аятайхан бай.
Бид бүгдийн хувьд чухал өдөр шүү.
Сүнсээр туугдагсад
Хөөе... Би буруу эргэчихэв үү?
Ойлгохгүй юм.
Энд байх ёстой, хар даа.
Тэр цэнхэр нь байх ёстой.
Энд байна.
Би буруу гарцаар гарчихсан бололтой.
Энэ замаар явахад хүрэх байх аа.
Чи үргэлж л биднийг төөрүүлдэг юм.
Жаахан л яваад хүрэх байх, за?
Энэ жижиг байшингууд юу юм бол?
Хөшөө дурсгал. Хүмүүс мөргөдөг юм.
Ааваа, бид төөрчихсөн юм уу?
Зүгээр ээ, дөрвөн дугуй нь хөтөлдөг машин юм чинь.
Чихиро, суугаач.
Та биднийг аллаа шүү.
Туннель.
Энэ ямар хачин барилга вэ?
Орох хаалга нь байх.
Хонгор минь...
Буцацгаая, хонгор минь.
Чихиро.
Үгүй...
Зүгээр л шавардсан барилга байна.
Энэ барилга нэлээн шинэ юм байна.
Салхи нь дотогшоо орж байна.
Энэ юу вэ?
Харцгаая. Нэвтрэх зам байна.
Аймаар юм, Ааваа, буцацгаая.
Айх хэрэггүй ээ.
Жаахан л яваад хүрэх байх, за?
Ачааны машин биднээс түрүүлээд очих байлгүй.
Тэгэг л дээ, түлхүүр нь тэдэнд байгаа юм чинь.
Тэд нүүлгэж л байг.
Би мэднэ ээ, гэхдээ...
Үгүй! Би орохгүй.
Ааваа, буцацгаая.
Айх юм алга.
Би орохгүй.
Чихиро, чи машиндаа хүлээж бай.
Ээжээ.
Хүлээ.
Болгоомжтой алхаарай.
Чихиро, чи тэгж наалдаад байвал би бүдэрчихнэ шүү.
Бид хаана байна аа?
Хөөе, чи сонсож байна уу?
Гал тэрэг байна.
Буудалтай ойр юм болов уу?
Явж үзье.
Энэ байшингууд энд юу хийж байгаа юм бол?
Би тэгэх гэсэн юм.
Энэ орхигдсон зугаа цэнгэлийн парк байх нь.
90-ээд оны эхээр ийм парк их барьдаг байсан юм,
гэвч эдийн засаг хямарч бүгд дампуурсан.
Энэ тэдний нэг нь байх.
Юу! Үгүй ээ.
Буцацгаая, Ааваа.
Нааш ир.
Ээжээ, тэр барилга ёолоод байна.
Зүгээр л салхи байна.
Сайхан газар юм.
Үдийн хоолоо авчрах байж.
Тэд гол урсгаж байсан юм.
Хөөе, үнэрийг нь авч байна уу?
Хар даа, сайхан үнэртэж байна.
Тийм ээ.
Магадгүй ажилладаг юм болов уу?
Хурдлаарай, Чихиро.
Хүлээгээрэй.
Энэ замаар.
Итгэмээргүй юм,
бүгд л хоолны газар байна.
Бүгд хааччихсан юм бол?
Тэнд.
Хөөе.
Энд.
Гайхалтай!
Сайн байна уу, хүн байна уу?
Орж ир, Чихиро, амттай харагдаж байна.
Сайн байна уу!
Өө, санаа зоволтгүй.
Буцаж ирэхээр нь мөнгийг нь өгчихнө өө.
Тийм ээ. Тэр нэг нь сайхан харагдаж байна...
Энийг юу гэдэг юм бол.
Амттай! Чихиро, амсаад үз.
Би хүсэхгүй байна.
Явцгаая! Тэд уурлах байх.
Санаа зоволтгүй ээ, аав нь энд байна.
Надад кредит карт, бэлэн мөнгө байна.
Авч ид, Чихиро, маш зөөлөн юм.
Гич.
Баярлалаа.
Ээжээ! Ааваа!
ТОС
Хачин юм...
ХАЛУУН УСНЫ ГАЗАР
Гал тэрэг ирж байна.
Энд байж болохгүй. Буц.
Юу--
Орой болж байна!
Харанхуй болохоос өмнө яв.
ХАЛУУН УСНЫ ГАЗАР
Дэнлүүгээ асааж байна. Яв.
Би тэдний анхаарлыг сарниулна.
Гүүр даваад буцаж яв.
ТОС
Энэ хүнд юу тохиолдсон юм бол?
Ааваа.
Ааваа, харьцгаая.
Явцгаая, Ааваа.
Ааваа! Ээжээ!
Ээжээ!
Ус байна.
Энэ боломжгүй...
Би зүүдэлж байна, зүүдэлж байна.
Сэрээрэй!
Сэр... ээрэй...
Энэ зүгээр л зүүд, зүүд.
Алга бол, арил.
Арил.
Би нэвт хараад байна.
Энэ зүүд, заавал зүүд байх ёстой.
Бүү ай, би найз чинь байна.
Үгүй, үгүй, үгүй.
Амаа ангайгаад энийг ид.
Энэ ертөнцийн юм идэхгүй бол
чи алга болно.
Үгүй!
Санаа зоволтгүй.
Энэ чамайг гахай болгохгүй.
Зажлаад залги.
Сайн охин, зүгээр болно оо.
Өөрөө хараарай.
Би буцаад ирлээ...
Харж байна уу? Одоо явъя.
Миний ээж, аав яасан бэ? Тэд
үнэхээр гахай болоогүй биз дээ?
Чи тэднийг одоо харахгүй, гэхдээ удахгүй харна аа.
Чимээгүй.
Чамайг хайж байна.
Цаг алга, гүйцгээе.
Би... Би зогсож чадахгүй нь! Үгүй ээ.
Хөл минь явахгүй байна.
Тайвшир. Гүнзгий амьсгал ав.
Салхи ба усны нэрээр... Түүнийг сулла.
Бос.
ОРЖ БОЛОХГҮЙ
ТОС
Гүүрэн дээр байхдаа
амьсгалаа түгжээрэй.
Багахан амьсгалах ч
ид шидийг үгүй хийж,
үйлчлэгчид чамайг харах болно.
Би айж байна.
Тайвшир.
Тавтай морил. Таныг харах сайхан байна.
Тавтай морил.
Би даалгавраа биелүүлээд ирлээ.
Тавтай морил, эрхэм ээ.
Гүнзгий амьсгал аваад...
Түгж...
Тавтай морил! Бид таныг санасан шүү!
Тэвчээрэй, бид бараг...
Хаку багш аа.
Та хаана...
Юу... Хүн байна.
Гүй.
Юу...
Хаку багш аа!
Түүнийг барь. Хүн орж иржээ.
Хүний үнэр! Хүний муухай үнэр.
Тэд чамайг энд байгааг мэдэж байна.
Уучлаарай, би амьсгал авчихлаа.
Үгүй ээ, Чихиро, чи маш сайн байсан.
Анхааралтай сонс, би юу хийхийг чинь хэлье.
Энд байвал тэд чамайг олно.
Би тэдний анхаарлыг сарниулна.
Тэр хооронд чи зугт.
Үгүй, явахгүй ээ! Надтай хамт байл даа, гуйя.
Өөр сонголт алга,
энд амьд үлдэхийг хүсэж байвал.
Бас аав ээжийгээ аврахын тулд.
Тэгэхээр тэд үнэхээр гахай болсон юм байна...
Би зүүдлээгүй байж...
Тайван бай...
Бүх юм намжахаар
арын хаалгаар гараарай.
Шат уруудаад, доошоо бүгдийг нь буу.
Галч нарын байдаг
зуухны өрөөнд хүртэл яв.
Камажи тэнд байгаа, түүнийг хай.
Түүнээс ажил гуй.
Камажи?
Үгүй гэсэн ч гүрийгээд л дайраарай.
Хэрвээ ажиллахгүй бол
Юбаба чамайг амьтан болгочихно.
Юбаба.
Хараарай.
Тэр бол манай ертөнцийг захирдаг шулам.
Камажи чамайг хөөж,
яв гэж хуурна,
гэхдээ л ажилд оруулаач гэж гуйсаар бай.
Хэцүү байх ч,
гэхдээ энэ чиний боломж.
Тэгвэл Юбаба ч чамд гай болохгүй.
За.
Хаку багшаа.
Би явах ёстой.
Санаж яв, Чихиро. Би чиний найз.
Та миний нэрийг яаж мэдсэн юм?
Би чамайг бага байхаас чинь мэднэ.
Намайг Хаку гэдэг.
Би ирлээ!
Хаку багшаа, Юбаба таныг дуудаж байна.
Мэднэ ээ. Ажилтай холбоотой байх.
Ум...
Намайг өршөөгөөрэй.
Ум, та Камажи мөн үү?
Ум, Хаку намайг явуулсан юм.
Намайг энд ажилд аваач.
Чөтгөр ав, нэг дор юу болоод байна аа...
Ажилдаа орцгоо, одойнууд минь.
Намайг... Камажи гэдэг.
Халуун усны газрын зуухны боол дог.
Хурдлаарай, хөвгүүд ээ.
Ум, намайг энд ажилд аваач.
Надад туслах хүн хангалттай байна.
Энд дүүрэн тортог байна.
Орлох хүн ч зөндөө.
Өө, уучлаарай.
Хүлээгээрэй.
Замаас зайл.
Ум... Үүнийг яах ёстой юм бол?
Зүгээр орхих уу?
Эхлүүлсэн ажлаа дуусга.
Хөөе, та нар! Дахиад тортог болмоор байна уу?
Харин чи, болгоомжтой бай.
Хүний ажлыг булааж болохгүй.
Хэрвээ ажиллахгүй бол ид шид нь арилчихна.
Чамд өгөх ажил алга. Өөр газар хай.
Тортогнууд аа, ямар нэг асуудал байна уу?
Ажилдаа ор! Ажилдаа.
Хооллох цаг.
Юу? Та нар дахиад л уу.
Болиоч.
Аяга чинь хаана байна?
Тэнд нь үлдээ гэж хэлсээр байтал.
Хоолны цаг! Амарцгаа!
Хүн байна! Чи баларчээ.
Дээд давхарт энэ тухай яриа болоод байна.
Тэр миний ач охин.
Ач охин?
Ажилламаар байна гэсэн,
гэхдээ надад туслах хүн хангалттай байна.
Түүнийг Юбаба дээр дагуулаад очих уу?
Охин түүнийг дийлнэ гэдэгт итгэлтэй байна.
Бүү горьд! Амиа алдах гэж үү?
Үүнийг ав. Шарсан гүрвэл.
Чанартай шүү.
Хэрвээ ажиллахыг хүсвэл,
Юбабатай тохиролцох хэрэгтэй болно.
Аз туршсан нь дээр.
За! Чи, намайг дага.
"За багшаа" эсвэл "Баярлалаа" гэж хэлж чадахгүй юм уу?
За... за багшаа.
Чи үнэхээр удаан юм. Хурдал.
За багшаа.
Гутал чинь яах вэ дээ! Оймс ч гэсэн!
Чи Камажид баярлалаа гэж хэлсэн үү?
Тэр чамайг бодож байна.
Маш их баярлалаа, багшаа.
Амжилт хүсье.
Юбаба хамгийн дээр,
ар талд нь амьдардаг.
Нааш ир.
Хамаргүй болохыг хүсээ юу?
Бараг л ирлээ.
За.
Ирлээ.
Та... тавтай морил.
Энэ лифт ажиллахгүй байна, эрхэм ээ.
Өөрөөр нь явна уу.
ЗӨВХӨН ДООШ
-Тэр биднийг дагаад байна...
-Гайхаж зогсохоо боль.
ДЭЭШ
Ирлээ.
Чиний өрөө баруун талд.
Лин.
За.
Энэ ямар үнэр вэ?
Хүн байна. Чи хүн шиг үнэртэж байна.
Тийм гэж үү?
Үнэртэж байна, үнэхээр.
Маш амттай үнэртэй юм.
Чи ямар нэг юм нууж байна.
Үнэнийг хэл дээ.
Энэ үнэр.
Шарсан... Надад өг.
Бүү горьд. Энэ бусад охидод зориулсан юм.
Гуйж байна. Нэг хөлийг нь ч болтугай авъя.
Дээшээ гарах хүн хөшүүргийг татна уу.
ХОЁРДУГААР ТЭНГЭР
ТЭНГЭР
ТОС
Тогшихгүй юм уу?
Ямар өрөвдмөөр охин бэ.
Нааш ир...
Нааш ир гэж байна.
Ёо...
Чи чимээ гаргаад байна. Аятайхан бай.
Ум...
Намайг энд ажилд аваач.
Дэмий юм ярихаа боль.
Чи зүгээр л хэрэггүй дорой охин.
Тэгээд ч энэ бол хүмүүст зориулсан газар биш.
Энэ бол найман сая сүнс
ядарсан биеэ амраадаг
халуун усны газар.
Чиний эцэг эх зоригтой юм аа.
Гахай шиг манай зочдын хоолыг идээд!
Хүртэх ёстойгоо л хүртсэн.
Чи ч гэсэн хэзээ ч...
өөрийн ертөнцөө дахиж харахгүй.
Чи хөөрхөн гахай болно доо.
Эсвэл нүүрсний хэлтэрхий ч юм уу.
Чи чичирч байна.
Үнэндээ,
энд хүртэл ирсэн чинь гайхалтай юм.
Хэн нэгэн чамд тусалсан байх нь.
Би найзлаа баярлах ёстой юм байна.
Хэн байсан юм, охин минь? Надад хэлээч.
Намайг энд ажилд аваач.
Дахиад л уу!
Би энд ажилламаар байна!
Дуугүй бай!
Би яагаад чамайг ажилд авах ёстой гэж?
Залхуу, эрх, уйланхай хүүхэд гэдэг чинь
бүгдэд л ил байна.
Тэнэг бас.
Чамд өгөх ажил алга.
Март.
Надад энд ажилгүй тэнүүлчид хангалттай байна.
Эсвэл хамгийн муу,
хамгийн аймаар ажлыг хийхийг хүсэж байна уу,
амьсгал хураах хүртлээ?
Болиоч! Юу болоод...
Зүгээр ээ, хүү минь, зүгээр.
Юу? Чи энд хэвээрээ юу! Зайл.
Би энд ажилламаар байна.
Бүү орил.
Одоохон очлоо...
Зүгээр ээ, хүү минь, зүгээр.
Намайг ажилд аваач!
За за, дуугүй бай.
Зүгээр ээ, зүгээр.
Чиний гэрээ.
Нэрээ бич.
Би чамайг ажилд авна.
Гэхдээ нэг л үг дуугарвал,
чамайг шууд гахай болгоно шүү.
Ум, би энд нэрээ бичих үү?
Тийм.
Дэмий юм хийхээ больж, хурдан бич.
Итгэмээргүй юм.
Миний өгсөн тэр утгагүй тангараг.
Хэн гуйсан нь ажил авах ёстой гэсэн.
-Гарын үсэг зурсан уу?
-Тийм.
-Чи Чихиро гэж үү?
Ямар сүрхий нэр вэ.
ЧИХИРО
СЭН
Одооноос чи Сэн болно.
Ойлгов уу? Чи Сэн.
Надад хариул, Сэн.
Тийм...
Та дуудсан уу?
Энэ хүүхэд одооноос ажиллана.
Харж хандаж байгаарай.
За.
Нэр чинь хэн бэ?
Юу?
Чи... Өө, намайг Сэн гэдэг.
Тэгвэл намайг дага, Сэн.
Хаку... Ум...
Дэмий юм ярих хэрэггүй.
Намайг Хаку багшаа гэж дууд.
Юбабагийн тушаал байсан ч...
Бид хүмүүсийг байлгаж болохгүй.
Түүний гэрээ батлагдсан.
Юу...
Бүгдэд нь баярлалаа.
-Түүнийг бидэн дээр бүү явуул.
-Хүний үнэр тэвчихийн аргагүй.
Гурван хоног манай хоолыг идвэл
түүний үнэр арилна.
Хэрвээ тэгээд ч хэрэггүй хэвээр байвал,
шардаг уу, буцалгадаг уу,
дураараа бол.
Ажилдаа ор! Лин хаана байна?
Надад бүү тулга.
Чи тусламж хэрэгтэй гэсэн биз дээ?
Тийм ээ, Лин яг таарна.
-Яв, Сэн.
-За, багшаа.
Ямар залхмаар юм. Чи үүнийхээ төлөө төлнө дөө.
Яв даа.
Нааш ир.
Тэгэхээр чи чадчихлаа, тийм үү?
Чи ийм бүдүүн гэдэг чинь санаа зовоож байна шүү.
Одоо ухаантай бай.
Хэрвээ тусламж хэрэгтэй бол надаас асуугаарай, ойлгов уу?
Юу болоод байна?
Толгой эргээд байна.
Тэгэхээр энэ бидний өрөө байх нь ээ.
Жаахан юм идээд унтчих,
тэгвэл зүгээр болно.
Апранаа өөрөө угаагаарай! Өмдөө ч бас.
Чи ч туранхай юм аа.
Хэтэрхий том...
Лин...
Яав?
Энд хоёр Хаку байгаа юм уу?
Хоёр оо?
Тэрний үү? Тийм юм болоосой билээ.
Бас л том байна.
Тэр бол Юбабагийн гар хөл. Болгоомжтой байгаарай.
Хаашаа...
Энд байна.
Юу болов? Зүгээр үү?
Лин, яагаад шуугиад байгаа юм?
Шинэ охин. Толгой эргээд байна гэж байна.
Гүүрэн дээр ирээрэй.
Аав ээжийг чинь харуулъя.
Миний гутал...
Баярлалаа.
ХАЛУУН УСАН БАЙШИН
Намайг дага.
Ааваа, ээжээ, энэ би байна.
Сэн байна.
Ээжээ, ааваа.
Тэд өвдсөн юм уу, бэртсэн юм уу?
Үгүй ээ, хэт их идчихээд унтаж байна.
Тэд хүн байснаа ч санахгүй байгаа.
Ааваа, ээжээ, та хоёрыг заавал аварна аа.
Хэт таргалж болохгүй шүү, тэгвэл тэд та хоёрыг идчихнэ.
Үүнийг нуу.
Би алга болсон гэж бодсон юм.
Гэр рүүгээ харихад хэрэг болно.
Энэ бол баяртай гэсэн карт...
Чи-хи-ро.
Чихиро... Энэ миний нэр.
Юбаба хүмүүсийн нэрийг хулгайлж,
тэднийг захирдаг юм.
Энд чи Сэн,
гэхдээ жинхэнэ нэрээ нууцал.
Намайг бараг л авчих шахсан.
Би бараг Сэн болох дөхсөн.
Хэрэв нэрийг чинь хулгайлбал
хэзээ ч гэр рүүгээ харихгүй.
Би өөрийнхөө нэрийг санахгүй байна.
Жинхэнэ нэрээ юү?
Хачирхалтай нь, би чинийхийг санаж байна.
Ид дээ, өлсөж байгаа биз дээ.
Идмээргүй байна.
Чамайг хүчтэй болгохын тулд
шид хийсэн юм, ид.
Хэцүү байсан биз дээ. Бас ид.
ТОС
Буцаад харих замаа олох уу?
Тийм ээ, Хаку, баярлалаа. Би маш сайн ажиллана.
Сайн байна.
Хаачсан юм? Санаа зовлоо шүү.
Уучлаарай.
Замаас зайл.
Чаддаг юм чинь энэ үү?
Өнөөдрөөс эхлээд та хоёр том ванн хариуцна.
Юу! Гэхдээ энэ чинь мэлхийнүүдийн ажил биз дээ.
Дээд газрын тушаал.
Хичээгээрэй.
Чи... норчих юм биш үү?
Хурдлаач, Сэн!
Очлоо!
Үүнийг онгорхой орхиё.
-Том ванн уу, Лин?
-Намайг тайван орхи.
Тэнэгүүд! Энийг хэдэн жил угаагаагүй юм бол.
Энэ ванн бол хамгийн бохир
зочдод зориулагдсан юм.
Шавар болчихсон байна.
Лин, Сэн, анхны зочид ирлээ.
Яг одоо...
Арай ч дээ, дээрэлхэж байна.
Энэ ваннд ургамлын ханд хэрэгтэй.
Ахлагчаас тасалбар ав.
Тасалбар аа?
-Ургамлын хандны тасалбар.
-За.
Ахлагч гэж хэн юм, Лин?
Юу нэг юм ирж байна. Юу бол?
Бороог далимдуулсан,
хэрэггүй амьтан...
Чамайг гэж үүнийг үрэхгүй ээ.
Өглөөний мэнд!
Сэргэв үү?
Касуга-сама-д зориулсан.
Дээд зэргийн хүхрийн ванн.
Зогсоод байх хэрэггүй. Ажилдаа ор.
Гараараа угаа.
Өглөөний мэнд!
Гараараа л гэлээ.
Гэхдээ... Ургамлын ханд байх ёстой юм.
Чи ч үнэхээр гөжүүд юм аа.
Өө... Анхилуун үнэртэй ванн ирлээ.
Таатай сайхан амраарай...
Байна уу, ахлагч байна. Тийм ээ, хатагтай...
Маш их баярлалаа.
Энэ чинь...
Хөөе, чи, хүлээ.
-Юу болов?
-Юу ч болоогүй ээ...
Хүн орж ирсэн байна.
Хүн үү?
Өөрөө шийд. Хаку өнөөдөр байхгүй.
Ваав, чи гоё юм олсон юм байна.
Үүнийг Камажид өг.
Ус удахгүй ороод ирнэ,
одоо завгүй байна.
Халуун усны төлөө энийг тат.
Чи ч үнэхээр хөдөлгөөн удаан юм.
Өнгийг нь хардаа!
Энэ бол хатаасан өтний давс.
Ийм булингартай усанд
хэн шавар харах юм бэ?
Дүүрэхээр нь дахиад тат. Зогсоно.
Тавьчих.
Би өглөөний цай авъя.
За.
Ёо.
Ванн одоохондоо бэлэн болоогүй байна.
Гэхдээ... маш олон байна...
Юу... Энэ надад уу?
Гэхдээ... Надад ийм олон хэрэггүй.
Үгүй ээ, ганцхан л хэрэгтэй.
Хатагтай минь.
Өмхий сүнс үү?
Бүр том өмхий сүнс байна.
Гүүр рүү шууд чиглэж байна!
Буцаарай!
Өнөө оройдоо ванн амарна.
Буцаарай, гуйя.
Өмхий юм...
Нэг л сэжигтэй.
Өмхий сүнс шиг харагдахгүй байна...
За яах вэ, ирсэн юм чинь
угтаж авах хэрэгтэй.
Аль болох хурдан явуул.
Өрөө рүүгээ орцгоо!
Үнэхээр их уучлаарай.
Хурдлаарай.
Лин, Сэн, Юбаба дуудаж байна.
За.
Сонс, энэ чиний анхны ажил.
Энэ зочныг том ванн руу дагуулж ор.
За...
Нэг л юм дуугарвал нүүрс болгоно шүү.
Ойлгов уу?
Ирлээ.
Зочныг бүү гомдоо.
Манайд тавтай морилно уу...
Өө... Мөнгө...
Сэн, хурдлаач, ав.
За, хатагтай.
Ванн руу зааж өг.
За... За.
Сэн!
Аймаар юм...
Бидний хоол...
Цонхоо нээ! Бүгдийг нь.
Юу? Түр хүлээгээрэй.
Үнэхээр бохир юм.
Энэ чинь тоглоом биш шүү.
Харъя л даа.
Аан, ванныг дахиж дүүргэх нь ээ.
Өө, үгүй, тэр бохир гараараа
хана бохирдуулчихлаа.
Чи Сэнд шинэ тасалбар өгсөн үү?
Үгүй, ямар хайран юм!
Өө үгүй! Тэр үнэтэй ургамлын ханд!
Сэн! Сэн, хаана байна?
Лин!
Зүгээр үү?
Би Камажид байгаа бүх
усыг өгөөч гэж гуйсан!
Тэр хамгийн сайн ургамлын хандыг явуулж байна.
Баярлалаа. Түүнд өргөс зоогдчихсон байна.
Өргөс үү?
Хэт гүн орсон болохоор гарахгүй байна.
Өргөс!? Тэр өргөс гэж хэлсэн үү?
Доод талын туслахуудыг цуглуул.
Хурдал.
Сэн, Лин.
Тэнд өмхий сүнс байхгүй байна.
Энэ олсноос барь.
За, хатагтай.
-Чанга бариарай!
-За, хатагтай.
Хурдал,
эмэгтэйчүүдийг туслуул.
Би уячихлаа.
Бүгдээрээ! Нэг, хоёр.
Татаарай!
Дахиад!
Унадаг дугуй байна.
Миний бодсончлон! Одоо тат!
Тат.
Сэн, зүгээр үү?
Сайн байлаа...
Алт! Алт байна!
Бүү хүр! Энэ компанийн өмч!
Тайван бай. Зочин маань хараахан яваагүй байна.
Сэн, чи зочны зам хаагаад байна.
Хурдан гараад хаалга нээ.
Гол хаалгыг нээ! Тэр явлаа!
Сэн! Чи мундаг байлаа! Чи бидэнд их ашиг авчирлаа!
Тэр голын сүнс алдартай шүү.
Та нар Сэнээс суралц.
Өнөөдөр бүгдэд архи үнэгүй.
Одоо! Цуглуулсан бүх
алтаа хураалга.
Авах уу? Би аваад ирсэн юм.
Баярлалаа.
Ёстой л нэг...
Би Хакуг харсангүй.
Дахиад л Хаку юу.
Тэр заримдаа алга болчихдог юм.
Юбаба түүнийг муу зүйл хийхийг албаддаг гэсэн.
Үнэхээр үү...
-Лин, гэрлээ унтраа
-За.
Тэнд нэг хот байна. Далай шиг харагдах юм...
Ийм их борооны дараа өөр юу хүлээж байсан юм?
Би хэзээ нэгэн цагт тэр хотод заавал очно.
Би эндээс гарна.
Юу болов?
Алт.
Чи хэн бэ? Чи үйлчлүүлэгч биш байна.
Чи тэнд орох эрхгүй.
Хөөе! Энэ чинь алт, алт байна! Энэ минийх.
Чи алт бүтээж чаддаг юм байна.
Надад өг!
Хэн бэ?
Унтах цаг хэдийн өнгөрчихөж.
Хөөе дарга аа, би өлсөж байна.
Үхтлээ өлсөж байна.
Энэ хоолой...
За, би чамд төлбөрөө төлнө.
Би үйлчлүүлэгч, надад ванн хэрэгтэй!
Бүгдийг сэрээ!
Ээж ээ, аав аа,
Голын сүнс надад энэ бялууг өгсөн.
Үүнийг идвэл та хоёр
эргээд хүн болно гэдэгт итгэлтэй байна.
Аав аа, ээж ээ, хаана байна?
Аав аа!
Муухай зүүд байж.
Лин...
Бүгд хаачсан юм бол?
Ваав... энэ үнэхээр далай болчихсон байна!
Эндээс аав, ээж хоёрыг хаана байгааг харж чадна.
Камажи аль хэдийн галаа асаачихсан уу?
Би тийм удаан унтсан хэрэг үү?
Үйлчлүүлэгч хүлээж байна. Хурдлаарай!
Бүх зүйлээ гаргаж өг,
үлдэгдэл байсан ч хамаагүй.
Сэн!
Лин!
Би чамайг сэрээх гэж байлаа. Хар даа.
Жинхэнэ алт! Тэр надад өгсөн.
Энэ зочин жинхэнэ их мөнгөтэй хүн бололтой.
Гуйя, эрхэм ээ, үүнийг амсаад үзээрэй.
Хамгийн шилдэг нь шүү.
Бидэнд алт хаяж өгөөч.
Таны адислал.
Би өлсөж байна, бүгдийг авчир.
Тэр зочин...
Сэн, явъя, Юбаба одоо ч унтаж байгаа.
Одоо л боломж байна!
Би Камажи дээр очих гэсэн юм.
Би одоо очихгүй байсан нь дээр гэж бодож байна.
Түүнийг сэрээчихсэн болохоор
маш ууртай байгаа.
Лин, дахиад очъё.
Хэрвээ би ээж, аавыгаа танихгүй бол яах вэ?
Аавыг хэтэрхий таргалаагүй байгаасай гэж найдаж байна.
Миний түрүүний харсан луу!
Энэ зүг ирж байна.
Эд нар юу вэ? Шувуу биш байна!
Эсэргүүц, Хаку! Энэ зүгт!
Хаку?
Хаку!
Өө... Зүгээр л цаас байж...
Хаку? Энэ чи мөн биз дээ?
Чи бэртсэн үү? Тэр цаасан шувууд явчихлаа.
Одоо чи аюулгүй.
Тэр Юбаба руу явж байна...
Өө, үгүй! Тэр үхнэ.
Хамгийн баян эрхэм ирлээ
Бидэнд ивээлээ хайрлахаар
Тавтай морилно уу.
Цайны мөнгө гуйх цаг боллоо
Гуйлга гуйж эхлэх цаг
Одоо гуй
-Гуйя, эрхэм ээ!
-Энэ зүгт.
Алганаас нь алт ундарч байна.
Энэ тал руу бас шидэж өгөөч, эрхэм ээ.
Чи юу хийж байна вэ?
Би дээшээ гарах гэж байна.
Үгүй, болохгүй. Энэ юу вэ?
Энэ чинь цус байна!
Зайлаарай, зайлаарай. Зочноо оруул.
Өмнө нь тусалсанд баярлалаа.
Зүгээр битгий зогсоод бай...
Би авахгүй ээ. Надад хэрэггүй.
Би завгүй байна, намайг өршөөгөөрэй.
Чимээгүй! Чимээгүй болоорой.
Ухар, хойшоо ухар.
Түүний зан авирыг өршөөгөөрэй.
Яахав дээ, энэ охин чинь зүгээр л хүн,
бас энд шинээр ирсэн болохоор...
Тэр инээмсэглэлээ арилга.
Би харсан шүү.
Үгүй ээ, би хэзээ ч тэгэхгүй...
Тэр тэднийг идчихлээ!
Юбаба!
Бид одоо бүр хэцүү байдалд орлоо.
Уг нь бол тэр Нүүр царайгүй.
Тийм ээ, Нүүр царайгүй.
Та нарын шунал нэг л биш
зочин дагуулж ирлээ дээ.
Би доошоо бууж иртлээ
ямар нэг тэнэг юм хийж болохгүй шүү.
Хар даа, хивс бүхэлдээ бохир болчихсон байна.
Хакуг эндээс гарга.
Тэр одоо надад хэрэггүй.
Орноосоо дахиад л гараад ирчихэж.
Өө, уучлаарай,
чи яг л сайн хүүхэд шиг унтаж байсан болохоор.
Баба одоо хийх ажилтай байна.
Одоо буцаад унт даа. Сайн хүүхэд.
Ёо, тавь!
Өө, тусалсанд баярлалаа.
Гэхдээ би яарч байна. Намайг тавиач.
Чи намайг өвчлүүлэхээр ирсэн байна.
Гадаа муухай нян ихтэй, болохгүй.
Би хүн байна.
Чи өмнө нь хэзээ ч харж байгаагүй байх.
Чи гадаа гарвал өвдөнө.
Энд үлдээд надтай тогло.
Чи өвчтэй юм уу?
Би гадаа гарвал өвдөх болохоор энд байгаа юм.
Энд байх л чамайг өвчлүүлнэ дээ.
Хар даа, миний маш их хайртай хүн
маш хүнд бэртчихсэн байна.
Тийм болохоор би одоо явах хэрэгтэй.
Гуйя, миний гарыг тавиач.
Хэрвээ чи явбал би уйлна шүү.
Би уйлвал Баба ирээд чамайг ална.
Би чиний жижигхэн гарыг хугална шүү.
Өвдөж байна!
Гуйя, би дараа нь ирээд тоглоё.
Үгүй ээ, би одоо тогломоор байна.
Энэ чинь цус байна! Бариарай! Цус байна.
Хаку!
Зогс, зайл! Зайл, зайл.
Хаку! Энэ чи мөн биз дээ?
Тэвчээрэй.
Чимээгүй! Хаку!
Хөө, зайл даа.
Өө, үгүй.
Би цуснаас айхгүй. Хэрвээ чи надтай тоглохгүй бол би уйлна.
Гуйя, сайн хүү байгаад хүлээж байгаарай.
Хэрвээ чи надтай тоглохгүй бол би уйлна...
Гуйя, хүлээгээрэй.
Ямар их шуугиан юм бэ! Нам гүм болоорой.
Чи жижигхэн махлаг хүүхэд юм аа даа...
Би арай л тунгалаг хэвээрээ л байна.
Баба.
Өө бурхан минь, чи өөрийнхөө ээжийг ч ялгаж чадахгүй байгаа юм уу?
За,
энэ чамд арай илүү эрх чөлөө өгөх байх.
За харцгаая...
Чамд юу болж хувирах вэ?
Энэ бол бидний нууц.
Хүнд хэлбэл би чиний амыг урж хаяна шүү.
Чи хэн бэ?
Юбабагийн ихэр эгч.
Чамтай учирсных, би энэ газрыг сайн харж, таашаал авлаа.
Одоо луугаа надд өг.
Чи Хакугаар яах гээв?
Тэр маш хүнд бэртсэн байна.
Энэ луу бол хулгайч, миний эгчийн гар хөл.
Миний гэрээс үнэт тамга хулгайлсан.
Хаку тэгэхгүй! Тэр маш эелдэг хүн.
Бүх луу эелдэг байдаг. Эелдэг бас тэнэг.
Эгчийн минь ид шидийн арга ухааныг сурах гэж улайрдаг.
Энэ хүүхэд тэр шуналтай эмэгтэйн хүссэн бүхнийг хийнэ.
Холдоорой.
Тэр аль хэдийн оройтсон байна.
Тамгыг хараал хамгаалж байсан юм...
Хэн ч үүнийг хулгайлах гэвэл үхнэ.
Үгүй ээ, та тэгж болохгүй.
Эд нарт юу тохиолдчихсон юм бол?
Хөөе, больцгоо!
Өрөө рүүгээ буц.
Өө, бурхан минь, би л анхааралгүй байж.
Хаку! Өө, үгүй!
Хаку.
Энэ чинь юу болоод байна аа? Хөөе! Хүлээгээрэй!
Өвдөж байна уу?
Энэ ноцтой байна.
Хаку, битгий бууж өг!
Өө, үгүй, тэр үхэх нь ээ!
Түүний дотор түүнийг алж байгаа нэг зүйл байна.
Дотор нь уу?
Энэ бол хүчтэй хараал. Би юу ч хийж чадахгүй.
Хаку, Голын сүнс надад үүнийг өгсөн.
Ид дээ, магадгүй тус болох байх.
Хаку, амаа ангайгаарай.
Гуйя, Хаку, ид дээ.
Хар даа, энэ аюулгүй.
Энэ эмийн ургамлын бялуу юу?
Ангайгаарай. Сайн хүү...
Ингээд л болоо.
Залги.
Тэр үүнийг нулимаад хаячихлаа! Ингээд л болоо!
Тамга!
Зугтаад явчихлаа! Тэнд! Тэнд байна.
Бохир юм, бохир юм, Сэн! Бүр маш бохир байна.
Цэвэрлэ.
Хаку үүнийг
Юбабагийн эгч Камажигоос авсан байна.
Зенибагаас уу? Шуламын тамга.
Үнэтэй олз байна даа.
Өө... Би Хакуг гэдгийг нь мэдсэн юм!
Хар даа, Камажи, энэ Хаку байна!
Хаку!
Камажи! Тэр амьсгалахгүй байна!
Үгүй ээ амьсгалж байна, гэхдээ хараалын улмаас
маш хүнд өвчтэй байна...
Энэ түүнийг арай тайвшруулах байх.
Хаку нэг өдөр яг л чам шиг
гэнэт гарч ирсэн.
Тэр ид шид сурмаар байна гэж хэлсэн.
Би зөвшөөрөөгүй...
Түүнийг илбэчний
шавь болохыг нь...
Би түүнд анхааруулсан,
гэхдээ тэр сонсоогүй.
Очих газар үлдээгүй гэж хэлсэн. Тэр Юбабагийн шавь болохоор гэрээ хийсэн.
Цаг хугацаа өнгөрөх тусам
тэр улам бүр цайж,
тэгээд түүний нүдэнд хурц гэрэл гялсхийн үзэгдэв.
Камажи, би үүнийг Юбабагийн эгчид буцааж өгөх гэж байна.
Буцааж өгөөд, уучлалт гуйж, Хакуд туслахыг түүнээс гуйна.
Тэр хаана амьдгийг хэлээд өгөөч.
Зэнибагийнд очих гэж үү?
Тэр аймшигтай шулам шүү дээ.
Гуйя.
Хаку надад тусалсан. Одоо би түүнд туслахыг хүсэж байна.
Чи тэнд хүрч чадна л даа...
Гэхдээ буцаж ирэх нь...
Энд хүлээж бай.
За харцгаая...
Энд л байх ёстой...
Бүгдээрээ, миний гутал
хувцсыг өгөөч, гуйя.
Сэн! Чамайг хаа сайгүй хайлаа.
Лин.
Энэ чинь Хаку байна шүү дээ. Энд юу болоод байна?
Эд нар хэн бэ?
Миний шинэ найзууд.
Юбаба чамайг хайж байшин савыг нураах нь ээ.
Их мөнгө өгдөг нөхөр чинь аймшигтай мангас, Нүүргүй байж таарлаа.
Юбаба чамайг л түүнийг дагуулж ирсэн гэж байна.
Магадгүй би ч байх.
Чи үнэхээр үү?
Би зүгээр л нэг үйлчлүүлэгч л гэж бодсон...
Тэр аль хэдийн манай гурван хүнийг залгичихсан.
Оллоо! Энд байна, Сэн.
Бид завгүй байна, өвөө.
Чи үүнийг ашиглаж болно.
ГАЛ ТЭРЭГНИЙ ТАСАРХАЙ
Гал тэрэгний тасалбар.
Хаанаас олсон юм?
Би үүнийг 40 жил хадгалсан юм.
За сонс, зургаа дахь буудал,
"Намгийн ёроол" гэдэг юм.
Намгийн ёроол.
Тийм ээ, зургаа дахь буудал.
Зургаа дахь буудал.
Сайн анхаараарай. Урьд нь буцдаг галт тэрэг байдаг байсан,
гэхдээ одоо бол нэг талынх л болсон.
Одоо ч явах сонирхолтой байна уу?
Тийм ээ. Би төмөр замын дагуу буцаад алхаад ирнэ.
Гэхдээ Юбаба яах вэ?
Би түүн дээр одоо очино.
Би заавал буцаж ирнэ гэж амлая, Хаку.
Чи үхэж болохгүй.
Энд юу болоод байна аа?
Ойлгохгүй байна уу? Үүнийг... хайр гэдэг юм...
Энэ улам бүр томорсоор л байна.
Намайг залгиулах вий дээ.
Тэр ирж байна.
Ашгүй дээ, Сэн.
Юбаба түүнийг дийлдэггүй ээ.
Санаа зовох хэрэггүй. Сэн удахгүй гараад ирнэ дээ.
Сэн хаана байна! Би Сэнийг хүсэж байна.
Яв, хурдлаарай.
Юбаба, энэ Сэн байна.
Чи хаана байсан юм?
Сэн ирлээ, эрхэм зочин минь.
Бид удахгүй очих болно.
Яасан удаан юм бэ!
Энэ чинь бүр гамшиг боллоо.
Түүнийг аргадаж байгаад
хамаг алтыг нь шавхаж ав.
Энэ заваан хулгана чинь юу вэ?
Танихгүй байна уу?
Үгүй ээ, ямар жигтэй юм бэ.
За, ороод ир.
Хэрэг гарвал дуудаарай.
Тэр ганцаараа тэнд зүгээр болов уу?
Түүний оронд ормоор байна уу?
Үүнийг идэж үз, амттай шүү.
Алт авах уу?
Би хэнд ч өгөхгүй байгаа юм.
Нааш ир, Сэн.
Чи юу хүсэж байна? Надад хэлж болно шүү.
Чи хаанаас ирсэн юм?
Би яаралтай нэг газар очих ёстой.
Чи ирсэн газраа л буцаж очсон нь дээр.
Миний хүсэж байгаа зүйлд чи тусалж чадахгүй.
Гэр чинь хаана вэ?
Аав ээжгүй юм уу?
Би хүсэхгүй байна...
Би ганцаараа байна...
Гэртээ харьж чадахгүй юм уу?
Би Сэнийг хүсэж байна.
Алтыг ав.
-Чи намайг идэх гэж байгаа юм уу?
-Ав л даа.
Ав.
Хэрвээ чи намайг идэх гэж байгаа бол,
эхлээд үүнийг ид.
Би аав ээждээ зориулж хадгалж байсан юм,
гэхдээ чи ав даа.
Сэн.
Охин минь! Чи надад юу өгчихөв өө?
Замаас зайл!
Миний газар нутагт биш!
Наашаа!
Энд!
Чи үүнийхээ төлөө төлнө дөө.
Сэн, наашаа!
Тэр байна. Наашаа!
Түүнийг дуудаад хэрэггүй.
Тэр зөвхөн халуун усны газарт л муухай аашилдаг юм. Тэр тэндээс гарах хэрэгтэй.
Тэгээд хаашаа авч явах юм?
Би мэдэхгүй ээ...
Чи мэдэхгүй юм уу... Тэр биднийг дагаж байна.
Эндээс цааш чи алхах хэрэгтэй болно.
Чи өртөөг олох болно.
Баярлалаа.
Чи заавал буцаж ирээрэй.
Би чамайг бүтэлгүй гэж хэлснээ санаж байна!
Би буцааж авлаа!
Нүүргүй, хэрвээ чи тэр охинд бага ч гэсэн хүрэх юм бол, үүнийхээ төлөө төлнө шүү.
Тэр байна.
Гал тэрэг ирж байна, явлаа.
Би Намгийн ёроол руу явлаа.
Чи ч гэсэн хамт явах уу?
Түүнийг ч бас хамт аваач.
Нааш ир.
Зөв боловсон байгаарай, за юу?
Камажи.
Өө, Хаку... Чи сэрчихсэн үү.
Сэн хаана байна?
Юу болсон юм? Надад хэлээч.
Юу ч санахгүй байна уу?
Бага багаар л санаж байна.
Чихиро харанхуйд миний нэрийг дуудсаар л байсан.
Би түүний хоолойг дагаад, энд хэвтэж байснаа сэрлээ...
Чихиро гэв үү...
Түүний жинхэнэ нэр Чихиро.
Хайрын хүчийг юу ч дийлэхгүй дээ...
Энэ алт эвдэрсэн сүйдсэнийг бараг нөхөхгүй юм байна.
Тэр тэнэг Сэн.
Тэр надад асар их хохирол учрууллаа.
Гэхдээ Сэн биднийг аварсан нь үнэн шүү дээ.
Чимээгүй!
Тэр бүхнийг эхлүүлсэн,
одоо бүр зугтаачихлаа.
Бүр эцэг эхээ ч орхиод!
Тэд одоо аль хэдийн тарган гахай болсон байгаа даа. Гахайн мах эсвэл хиам болгочих хэрэгтэй.
Түр хүлээнэ үү.
Эзэн Хаку.
Юу вэ, чи амьд хэвээрээ юм уу?
Чи үнэтэй зүйлээ алдсанаа одоо ч ойлгохгүй байна уу.
Надад дээрэлхэж яриад хэрэггүй.
Чи хэзээнээс ингэж ярьдаг болсон юм?
Хүү минь...
Хүү минь!
Энэ зүгээр л элс байна.
Хаана байна аа, хүү минь?
Гарч ирээч, гуйя.
Чи!
Хэл!
Миний хүүг хаана нуусан юм?
Тэр Зэнибагийнд байгаа.
Зэниба гэв үү?
Ойлголоо, тэр муухай шулам.
Тэр намайг ялчихлаа гэж бодож байгаа юм байх даа.
Тэгээд, чиний төлөвлөгөө юу вэ?
Би хүүг буцааж авчирна.
Харин оронд нь Сэн болон түүний эцэг эхийг хүний ертөнцөд буцааж явуул.
Тэгээд чи яах юм?
Тэднийг буцааж явуулсны дараа чамайг хэсэг хэсгээр нь тасдаад хаячихвал яах вэ!
Энэ буудал зөв байх аа...
Явцгаая.
Чи миний мөрөн дээр сууж болно.
Орж ир.
Өршөөгөөрэй.
За, хурдан орж ирээч.
Хурдал.
Ингээд бүгд ирцгээлээ.
Ум...
Сууцгаа.
Би та нарт цай чанаж өгье.
Зэниба, Хаку үүнийг танаас хулгайлсан юм. Би буцааж авчирлаа.
Энэ юу болохыг мэдэх үү?
Үгүй, гэхдээ энэ маш үнэтэй зүйл гэдгийг би мэднэ.
Би Хакугийн өмнөөс уучлалт гуйхаар ирлээ. Уучлаарай.
-Чи үүнийг барьж байхдаа зүгээр байсан уу?
-Юу?
Энэ юу вэ? Хараал нь алга болчихож.
Уучлаарай. Би тэр сонин шавжийг
тамга дээр байхад нь гишгэж бяцалчихсан юм.
Бяцалчихсан гэнэ ээ?
Чи мэдэх үү,
миний эгч тэр шавжийг лууны дотор нуусан юм,
ингэснээрээ тэр шавиа удирдаж болох байсан юм.
Бяцалчихсан гэнэ ээ...
Чи ч бас суу.
Чи Нүүргүй биз дээ? Чи ч бас суу.
Өө, ум, тэднийг
буцаагаад хуучин хэвэнд нь оруулж болохгүй юу?
Охид минь, хараал нь аль эрт тайлагдчихсан шүү дээ.
Та нар өөрсдөө л хуучин хэвэндээ орж болно.
Миний эгч бид хоёр нэг бүтэн зүйлийн хоёр тал, гэхдээ бид хоёр муу харилцаатай.
Та нар түүний ямар муухай амттайг харсан байх.
Шулам ихэр байна гэдэг асуудлын эхлэл юм даа.
Би та нарт туслахыг хүсэж байна, охин минь, гэхдээ би юу ч хийж чадахгүй.
Энд бидний дүрэм ийм юм.
Чи эцэг эхээ болон тэр луу найз залуугаа
өөрсдөө л аврах хэрэгтэй болно.
Гэхдээ, ум, ядаж ганц зөвлөгөө өгч болохгүй юу?
Би Хаку бид хоёр эрт урьд нь уулзаж байсан юм шиг санагдаад байдаг.
Тэгвэл амархан юм байна.
Болсон бүхэн хэзээ ч мартагддаггүй,
чи санахгүй байсан ч гэсэн.
Орой болчихож.
Энд хоноод явахгүй юу?
Хөвгүүд минь, надад туслаач.
Үргэлжлүүлээд л бай.
Тийм ээ, чи ч гайхалтай юм. Чи их тус болж байна...
Ид шидийнх бол болохгүй ээ.
Би энд зүгээр л сууж байтал
Хакү үхэж ч магадгүй...
Тэд аав ээжийг минь идэж ч мэднэ.
Бас жаахан хүлээгээрэй.
Ингээд л боллоо.
Үүгээр үсээ боогоорой.
Үнэхээр хөөрхөн юм.
Энэ чамайг хамгаална.
Тэдний ээрсэн утсаар хийсэн юм.
Баярлалаа.
Яг цагаа оллоо.
Дахиад нэг зочин ирлээ, оруулж ир.
За.
Хакү!
Ашгүй дээ.
Бэртээгүй биз? Үнэхээр зүгээр үү?
Яг цагаа олж ирлээ шүү.
Хар даа, эмээ, Хакү амьд байна.
Хакү, чиний хийсэн зүйлд
би одоо гомдохгүй ээ.
Харин энэ охиныг сайн хамгаалаарай.
За залуусаа, гэртээ харих цаг боллоо.
Дараа дахин ирээрэй.
Харин чи энд үлдэж, миний туслах хий.
Эмээ!
Баярлалаа, би явлаа.
Чи бүхнийг зохицуулж чадна гэдэгт итгэлтэй байна.
Миний жинхэнэ нэрийг Чихиро гэдэг.
Чихиро... Сайхан нэр байна.
-Үүнийг сайн хадгалаарай, чинийх шүү.
-Тэгнэ ээ!
-За яв даа.
-За.
Баярлалаа, эмээ. Баяртай.
Сонс доо, Хакү.
Сайн санахгүй байгаа ч ээж минь ярьж байсан...
Бага байхдаа би нэг гол руу
унаж байсан гэсэн.
Голыг нь ширгээгээд дээр нь барилга барьчихсан
гэж ээж хэлсэн.
Гэхдээ би сая саначихлаа.
Тэр голын нэр нь...
Кохакү гол гэдэг байсан.
Чиний жинхэнэ нэр чинь Кохакү юм байна.
Чихиро, баярлалаа.
Миний жинхэнэ нэрийг Нигихаями Кохакү Нуши гэдэг.
Нигихаями?
Нигихаями Кохакү Нуши.
Ямар гоё нэр вэ!
Яг л хамгаалагч сүнсний нэр шиг юм.
Багад чи над руу унахдаа
би яаж байсныг бас санаж байна.
Чи гутлаа хөөгөөд л явж байсан.
Тийм ээ, чи намайг гүехэн ус руу
зөөж гаргасан шүү дээ, Кохакү.
Үнэхээр их баярлалаа...
Тэд ирлээ!
Чи хүүг авчирсан биз дээ?
Ээж ээ.
Бэртээгүй биз?
Ямар их юм үзээ вэ, хөөрхий.
Хүү минь, чи өөрөө зогсож байна уу?
Хэзээ...
Юбаба, та амласан шүү дээ.
Чихирогийн гэр бүлийг
хүн төрөлхтний ертөнцөд нь буцааж өгөөч.
Тийм амархан юм гэж үү.
Энэ ертөнцөд дүрэм гэж бий шүү дээ.
Дуугүй бай!
Ээж ээ, бүү хатуу бай л даа. Зүгээр л явуулчих.
Хүүд маань ч гоё байлаа.
Гэхдээ дүрэм бол дүрэм.
Үгүй бол би хараалыг нь тайлж чадахгүй.
Хэрвээ та Сэнийг уйлуулах юм бол
би танд дургүй болно шүү, ээж ээ.
Энэ чинь одоо--
Эмээ.
Эмээ?
Би тань дээр очиж байна.
Хакү надад дүрмийн тухай бүгдийг хэлсэн.
Ядаж чи зоригтой юм.
Энэ чиний гэрээ. Нааш ир.
Хүү минь, хоромхон зуур л болно шүү.
Санаа зоволтгүй.
Эдгээрээс өөрийнхөө эцэг эхийг
таньж чадах эсэхээ үз.
Ганц л удаа таах эрхтэй шүү.
Зөв таавал бүгдээрээ суллагдана.
Эмээ, энэ болохгүй нь ээ.
Аав ээж минь энд алга байна.
Байхгүй ээ? Тэгээд л болоо юу?
Тийм ээ.
Зөв!
Сайн охин! Яг үнэн!
Бүгдэд нь баярлалаа.
Яв! Чи яллаа. Эндээс зүгээр л явцгаа.
Бүх зүйлд баярлалаа.
Баяртай.
Баярлалаа.
Дахиад ирээрэй.
-Хакү...
-Явцгаая.
-Аав ээж хаана байна?
-Тэд урагшаа яваад орчихсон.
Ус алга байна.
Би цаашаа явж чадахгүй нь.
Ирсэн замаараа л буц, Чихиро.
Гэхдээ хэзээ ч битгий эргэж хараарай.
Тунелээс гартлаа шүү.
Харин чи яах юм, Хакү?
Би Юбабатай ярилцана.
Шавь сургалтаа орхино.
Нэрээ олсон болохоор би зүгээр ээ.
Би ч бас өөрийн ертөнцдөө буцна.
-Дахиад уулзах болов уу?
-Тийм ээ, уулзана аа.
-Амлах уу?
-Амлая.
Одоо яв, битгий эргэж хараарай.
Чихиро.
Хаана яваад ирэв ээ? Хурдлаарай.
Аав аа! Ээж ээ!
Тэгж гүйж болохгүй шүү дээ.
Явцгаая.
Ээж ээ, үнэхээр зүгээр үү?
Юу?
Ачаа зөөгчид 벌써 ирчихсэн байх ёстой.
Хурдлаарай, Чихиро.
Хөлөө харж яваарай.
Чихиро, намайг ингэж татаад байвал би бүдэрчихнэ шүү дээ.
Тунелийн төгсгөл.
Хөөе...
Юу болов?
Наашаа хардаа...
Дотор нь ч бас их тоостой болчихож.
-Тоглоом юм болов уу?
-Тийм шиг байна уу?
Энд битгий зогс гэж хэлсэн шүү дээ.
За, бүх юм зүгээр.
Явцгаая, Чихиро.
Хурдлаарай, Чихиро.
ТӨГСГӨЛ